No estoy corriendo.
Simplemente no me quedo parado,
mientras un conejito del club se frota
por todo mi marido.
¿Quieres ser mi mujer?
Ahora mismo prefiero montar en uno.
de tus bicicletas que tú!
Nadie toca mi bicicleta.
Alguna vez.
Para poder tocarte,
pero no tu bicicleta?
Cuidado con lo que pides.
¿Quieres tocarme?
Tu deseas.
Dirijo a los Mavericks.
Noches en mi mundo
no te quedes callado.
Yo peleo.
sangro.
Yo jodo.
Si mi esposa no quiere dormir conmigo,
alguien más lo hará.
Entonces supongo que encontraré
alguien más también.
alguien que me ve
como persona, no como propiedad.
Y dejaré que me toque.
Entonces no llores
cuando los mato.
Hazlo. Llévame.
Termina con esto.
Si eso significa
me dejarás en paz.
Eres mía.
Cuerpo y alma.
debería odiarlo,
pero ¿por qué no puedo apartar la mirada?
¿Vas a seguir mirándome?
¿O finalmente hacer algo al respecto?
¡Pistola!